Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/module.po
Languages: zh_cn

source: If multiple jars should be produced from the same java source filetree, to prevent the accumulation of duplicate class files in subsequent jars, set/reset ``CMAKE_JAR_CLASSES_PREFIX`` prior to calling the ``add_jar()``:
zh_cn: 如果应该从同一个 java 源文件树中生成多个 jar，为了防止在后续 jar 中积累重复的类文件，请在调用 ``add_jar()`` 之前设置/重置 ``CMAKE_JAR_CLASSES_PREFIX``：

source: The ``add_jar()`` function sets the following target properties on ``<target_name>``:
zh_cn: ``add_jar()`` 函数在 ``<target_name>`` 上设置以下目标属性：

source: ``INSTALL_FILES``
zh_cn: ``安装文件``

source: The files which should be installed. This is used by :ref:`install_jar() <install_jar>`.
zh_cn: 应该安装的文件。这由 :ref:`install_jar() <install_jar>` 使用。

source: The JNI symlink which should be installed. This is used by :ref:`install_jni_symlink() <install_jni_symlink>`.
zh_cn: 应该安装的 JNI 符号链接。这由 :ref:`install_jni_symlink() <install_jni_symlink>` 使用。

source: The location of the jar file so that you can include it.
zh_cn: jar 文件的位置，以便您可以包含它。

source: The directory where the class files can be found. For example to use them with ``javah``.
zh_cn: 可以找到类文件的目录。例如将它们与 ``javah`` 一起使用。

source: The directory where native headers are generated. Defined when option ``GENERATE_NATIVE_HEADERS`` is specified.
zh_cn: 生成本机标头的目录。在指定选项``GENERATE_NATIVE_HEADERS`` 时定义。

source: This command installs the jar file to the given destination::
zh_cn: 此命令将 jar 文件安装到给定目标：

source: This command installs the ``<target_name>`` file to the given ``<destination>``. It should be called in the same scope as :ref:`add_jar() <add_jar>` or it will fail.
zh_cn: 此命令将 ``<target_name>`` 文件安装到给定的 ``<destination>``。它应该在与 :ref:`add_jar() <add_jar>` 相同的范围内调用，否则它将失败。

source: The second signature with ``DESTINATION`` and ``COMPONENT`` options.
zh_cn: 带有``DESTINATION`` 和``COMPONENT`` 选项的第二个签名。

source: ``DESTINATION``
zh_cn: ``目的地``

source: Specify the directory on disk to which a file will be installed.
zh_cn: 指定磁盘上将安装文件的目录。

source: ``COMPONENT``
zh_cn: ``组件``

source: Specify an installation component name with which the install rule is associated, such as "runtime" or "development".
zh_cn: 指定与安装规则关联的安装组件名称，例如“runtime”或“development”。

source: The ``install_jar()`` command sets the following target properties on ``<target_name>``:
zh_cn: ``install_jar()`` 命令在 ``<target_name>`` 上设置以下目标属性：

source: ``INSTALL_DESTINATION``
zh_cn: ``安装目标``

source: Holds the ``<destination>`` as described above, and is used by :ref:`install_jar_exports() <install_jar_exports>`.
zh_cn: 如上所述保存 ``<destination>``，并由 :ref:`install_jar_exports() <install_jar_exports>` 使用。

source: Installs JNI symlinks for target generated by :ref:`add_jar() <add_jar>`::
zh_cn: 为由 :ref:`add_jar() <add_jar>`:: 生成的目标安装 JNI 符号链接：

source: This command installs the ``<target_name>`` JNI symlinks to the given ``<destination>``. It should be called in the same scope as :ref:`add_jar() <add_jar>` or it will fail.
zh_cn: 此命令将``<target_name>`` JNI 符号链接安装到给定的``<destination>``。它应该在与 :ref:`add_jar() <add_jar>` 相同的范围内调用，否则它将失败。

source: Utilize the following commands to create a JNI symbolic link:
zh_cn: 使用以下命令创建 JNI 符号链接：

source: Header Generation
zh_cn: 标头生成

source: Generates C header files for java classes::
zh_cn: 为 java 类生成 C 头文件 ::

source: This command will no longer be supported starting with version 10 of the JDK due to the `suppression of javah tool <https://openjdk.java.net/jeps/313>`_. The :ref:`add_jar(GENERATE_NATIVE_HEADERS) <add_jar>` command should be used instead.
zh_cn: 由于 `suppression of javah tool <https://openjdk.java.net/jeps/313>`_，从 JDK 版本 10 开始将不再支持此命令。应该改用 :ref:`add_jar(GENERATE_NATIVE_HEADERS) <add_jar>` 命令。

source: Create C header files from java classes. These files provide the connective glue that allow your Java and C code to interact.
zh_cn: 从 java 类创建 C 头文件。这些文件提供了允许 Java 和 C 代码进行交互的连接胶水。

source: There are two main signatures for ``create_javah()``. The first signature returns generated files through variable specified by the ``GENERATED_FILES`` option. For example:
zh_cn: ``create_javah()`` 有两个主要的签名。第一个签名通过“GENERATED_FILES”选项指定的变量返回生成的文件。例如：

source: The second signature for ``create_javah()`` creates a target which encapsulates header files generation. E.g.
zh_cn: ``create_javah()`` 的第二个签名创建了一个封装头文件生成的目标。例如。

source: Both signatures share same options.
zh_cn: 两个签名共享相同的选项。

source: ``CLASSES``
zh_cn: ``类``

source: Specifies Java classes used to generate headers.
zh_cn: 指定用于生成标头的 Java 类。

source: ``CLASSPATH``
zh_cn: ``类路径``

source: Specifies various paths to look up classes. Here ``.class`` files, jar files or targets created by command add_jar can be used.
zh_cn: 指定查找类的各种路径。这里可以使用 ``.class`` 文件、jar 文件或通过命令 add_jar 创建的目标。

source: ``DEPENDS``
zh_cn: ``取决于``

source: Targets on which the javah target depends.
zh_cn: javah 目标所依赖的目标。

source: Concatenates the resulting header files for all the classes listed by option ``CLASSES`` into ``<path>``. Same behavior as option ``-o`` of ``javah`` tool.
zh_cn: 将选项“CLASSES”列出的所有类的结果头文件连接到“<path>”。与 `javah`` 工具的选项 ``-o`` 行为相同。

source: Sets the directory where the header files will be generated. Same behavior as option ``-d`` of ``javah`` tool. If not specified, :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` is used as the output directory.
zh_cn: 设置将生成头文件的目录。与 `javah`` 工具的选项 ``-d`` 行为相同。如果未指定，则使用 :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` 作为输出目录。

source: Exporting JAR Targets
zh_cn: 导出 JAR 目标

source: Installs a target export file::
zh_cn: 安装目标导出文件 ::

source: This command installs a target export file ``<filename>`` for the named jar targets to the given ``<destination>`` directory. Its function is similar to that of :command:`install(EXPORT)`.
zh_cn: 此命令将命名 jar 目标的目标导出文件 ``<filename>`` 安装到给定的 ``<destination>`` 目录。它的功能类似于 :command:`install(EXPORT)`。

source: ``TARGETS``
zh_cn: ``目标``

source: List of targets created by :ref:`add_jar() <add_jar>` command.
zh_cn: :ref:`add_jar() <add_jar>` 命令创建的目标列表。

source: ``NAMESPACE``
zh_cn: ``命名空间``

source: The ``<namespace>`` value will be prepend to the target names as they are written to the import file.
zh_cn: ``<namespace>`` 值将在写入导入文件时添加到目标名称之前。

source: Specify name of the export file.
zh_cn: 指定导出文件的名称。

source: Writes a target export file::
zh_cn: 写入目标导出文件 ::

source: This command writes a target export file ``<filename>`` for the named ``<jars>`` targets. Its function is similar to that of :command:`export`.
zh_cn: 此命令为命名的“<jars>”目标写入目标导出文件“<filename>”。它的功能类似于 :command:`export`。

source: Finding JARs
zh_cn: 查找 JAR

source: Finds the specified jar file::
zh_cn: 查找指定的 jar 文件 ::

source: This command is used to find a full path to the named jar. A cache entry named by ``<VAR>`` is created to store the result of this command. If the full path to a jar is found the result is stored in the variable and the search will not repeated unless the variable is cleared. If nothing is found, the result will be ``<VAR>-NOTFOUND``, and the search will be attempted again next time ``find_jar()`` is invoked with the same variable.
zh_cn: 此命令用于查找指定 jar 的完整路径。创建一个名为 <VAR> 的缓存条目来存储此命令的结果。如果找到 jar 的完整路径，结果将存储在变量中，除非清除变量，否则不会重复搜索。如果没有找到，结果将是``<VAR>-NOTFOUND``，下次使用相同的变量调用``find_jar()`` 时将再次尝试搜索。

source: ``NAMES``
zh_cn: ``名字``

source: Specify one or more possible names for the jar file.
zh_cn: 为 jar 文件指定一个或多个可能的名称。

source: ``PATHS``
zh_cn: ``路径``

source: Specify directories to search in addition to the default locations. The ``ENV`` var sub-option reads paths from a system environment variable.
zh_cn: 除默认位置外，还指定要搜索的目录。 ``ENV`` var 子选项从系统环境变量中读取路径。

source: ``VERSIONS``
zh_cn: ``版本``

source: Specify jar versions.
zh_cn: 指定 jar 版本。

source: ``DOC``
zh_cn: ``文档``

source: Specify the documentation string for the ``<VAR>`` cache entry.
zh_cn: 为 ``<VAR>`` 缓存条目指定文档字符串。

source: Creating Java Documentation
zh_cn: 创建 Java 文档

source: Creates java documentation based on files and packages::
zh_cn: 基于文件和包创建 java 文档 ::

source: The ``create_javadoc()`` command can be used to create java documentation. There are two main signatures for ``create_javadoc()``.
zh_cn: ``create_javadoc()`` 命令可用于创建 java 文档。 ``create_javadoc()`` 有两个主要的签名。

source: The first signature works with package names on a path with source files:
zh_cn: 第一个签名与源文件路径上的包名称一起使用：

source: The second signature for ``create_javadoc()`` works on a given list of files:
zh_cn: ``create_javadoc()`` 的第二个签名适用于给定的文件列表：

source: Both signatures share most of the options. For more details please read the javadoc manpage.
zh_cn: 两个签名共享大部分选项。有关详细信息，请阅读 javadoc 联机帮助页。

source: ``PACKAGES``
zh_cn: ``包裹``

source: Specify java packages.
zh_cn: 指定 java 包。

source: ``FILES``
zh_cn: ``文件``

source: Specify java source files. If relative paths are specified, they are relative to :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR`.
zh_cn: 指定 java 源文件。如果指定了相对路径，它们是相对于 CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR 的。

source: ``SOURCEPATH``
zh_cn: ``源路径``

source: Specify the directory where to look for packages. By default, :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR` directory is used.
zh_cn: 指定查找包的目录。默认情况下，使用 :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR` 目录。

source: Specify where to find user class files. Same behavior as option ``-classpath`` of ``javadoc`` tool.
zh_cn: 指定在何处查找用户类文件。与 ``javadoc`` 工具的选项 ``-classpath`` 行为相同。

source: ``INSTALLPATH``
zh_cn: ``安装路径``

source: Specify where to install the java documentation. If you specified, the documentation will be installed to ``${CMAKE_INSTALL_PREFIX}/share/javadoc/<VAR>``.
zh_cn: 指定安装 java 文档的位置。如果您指定，文档将安装到“${CMAKE_INSTALL_PREFIX}/share/javadoc/<VAR>”。

source: Specify the title to place near the top of the overview summary file. Same behavior as option ``-doctitle`` of ``javadoc`` tool.
zh_cn: 指定要放在概览摘要文件顶部附近的标题。与 ``javadoc`` 工具的选项 ``-doctitle`` 行为相同。

source: ``WINDOWTITLE``
zh_cn: ``窗口标题``

source: Specify the title to be placed in the HTML ``<title>`` tag. Same behavior as option ``-windowtitle`` of ``javadoc`` tool.
zh_cn: 指定要放置在 HTML ``<title>`` 标记中的标题。与 ``javadoc`` 工具的选项 ``-windowtitle`` 行为相同。

source: ``AUTHOR``
zh_cn: ``作者``

source: When value ``TRUE`` is specified, includes the ``@author`` text in the generated docs. Same behavior as option ``-author`` of ``javadoc`` tool.
zh_cn: 当指定值“TRUE”时，在生成的文档中包含“@author”文本。与 `javadoc`` 工具的选项 ``-author`` 行为相同。

source: ``USE``
zh_cn: ``使用``

source: When value ``TRUE`` is specified, creates class and package usage pages. Includes one Use page for each documented class and package. Same behavior as option ``-use`` of ``javadoc`` tool.
zh_cn: 当指定值 ``TRUE`` 时，创建类和包使用页面。为每个记录的类和包包括一个使用页面。与“javadoc”工具的选项“-use”的行为相同。

source: When value ``TRUE`` is specified, includes the version text in the generated docs. Same behavior as option ``-version`` of ``javadoc`` tool.
zh_cn: 当指定值 ``TRUE`` 时，在生成的文档中包含版本文本。与 ``javadoc`` 工具的选项 ``-version`` 行为相同。

source: UseJavaClassFilelist
zh_cn: 使用JavaClass文件列表

source: This module was previously documented by mistake and was never meant for direct inclusion by project code. See the :module:`UseJava` module.
zh_cn: 该模块之前被错误地记录下来，从未打算直接包含在项目代码中。请参阅 :module:`UseJava` 模块。

source: UseJavaSymlinks
zh_cn: 使用JavaSymlinks

source: UsePkgConfig
zh_cn: 使用PkgConfig

source: Obsolete pkg-config module for CMake, use FindPkgConfig instead.
zh_cn: CMake 的过时 pkg-config 模块，请改用 FindPkgConfig。

source: This module defines the following macro:
zh_cn: 该模块定义了以下宏：

source: PKGCONFIG(package includedir libdir linkflags cflags)
zh_cn: PKGCONFIG（包内含dir libdir linkflags cflags）

source: Calling PKGCONFIG will fill the desired information into the 4 given arguments, e.g. PKGCONFIG(libart-2.0 LIBART_INCLUDE_DIR LIBART_LINK_DIR LIBART_LINK_FLAGS LIBART_CFLAGS) if pkg-config was NOT found or the specified software package doesn't exist, the variable will be empty when the function returns, otherwise they will contain the respective information
zh_cn: 调用 PKGCONFIG 会将所需信息填充到 4 个给定参数中，例如PKGCONFIG(libart-2.0 LIBART_INCLUDE_DIR LIBART_LINK_DIR LIBART_LINK_FLAGS LIBART_CFLAGS) 如果没有找到pkg-config或者指定的软件包不存在，函数返回时变量为空，否则包含各自的信息

source: UseSWIG
zh_cn: 使用SWIG

source: This file provides support for ``SWIG``. It is assumed that :module:`FindSWIG` module has already been loaded.
zh_cn: 此文件提供对 ``SWIG`` 的支持。假设 FindSWIG 模块已经加载。

source: CMake Commands
zh_cn: 命令

source: The following command is defined for use with ``SWIG``:
zh_cn: 以下命令被定义为与 ``SWIG`` 一起使用：

source: Define swig module with given name and specified language::
zh_cn: 使用给定名称和指定语言定义 swig 模块 ::

source: Targets created with the ``swig_add_library`` command have the same capabilities as targets created with the :command:`add_library` command, so those targets can be used with any command expecting a target (e.g. :command:`target_link_libraries`).
zh_cn: 使用 ``swig_add_library`` 命令创建的目标与使用 :command:`add_library` 命令创建的目标具有相同的功能，因此这些目标可以与任何需要目标的命令一起使用（例如:command:`target_link_libraries`）。

source: This command creates a target with the specified ``<name>`` when policy :policy:`CMP0078` is set to ``NEW``. Otherwise, the legacy behavior will choose a different target name and store it in the ``SWIG_MODULE_<name>_REAL_NAME`` variable.
zh_cn: 当策略 :policy:`CMP0078` 设置为 ``NEW`` 时，此命令创建一个具有指定 ``<name>`` 的目标。否则，遗留行为将选择不同的目标名称并将其存储在 ``SWIG_MODULE_<name>_REAL_NAME`` 变量中。

source: Alternate library name (set with the :prop_tgt:`OUTPUT_NAME` property, for example) will be passed on to ``Python`` and ``CSharp`` wrapper libraries.
zh_cn: 备用库名称（例如，使用 :prop_tgt:`OUTPUT_NAME` 属性设置）将传递给 ``Python`` 和 ``CSharp`` 包装器库。

source: Generated library use standard naming conventions for ``CSharp`` language when policy :policy:`CMP0122` is set to ``NEW``. Otherwise, the legacy behavior is applied.
zh_cn: 当策略:policy:`CMP0122` 设置为 ``NEW`` 时，生成的库使用 ``CSharp`` 语言的标准命名约定。否则，将应用遗留行为。

source: For multi-config generators, this module does not support configuration-specific files generated by ``SWIG``. All build configurations must result in the same generated source file.
zh_cn: 对于多配置生成器，此模块不支持由 SWIG 生成的特定于配置的文件。所有构建配置必须产生相同的生成源文件。

source: For :ref:`Makefile Generators`, if, for some sources, the ``USE_SWIG_DEPENDENCIES`` property is ``FALSE``, ``swig_add_library`` does not track file dependencies, so depending on the ``<name>_swig_compilation`` custom target is required for targets which require the ``swig``-generated files to exist. Other generators may depend on the source files that would be generated by SWIG.
zh_cn: 对于 :ref:`Makefile Generators`，如果对于某些来源，``USE_SWIG_DEPENDENCIES`` 属性为 ``FALSE``，``swig_add_library`` 不跟踪文件依赖项，因此取决于 ``<name>_swig_compilation `` 自定义目标对于需要 ``swig`` 生成的文件存在的目标是必需的。其他生成器可能依赖于 SWIG 生成的源文件。

source: ``TYPE``
zh_cn: ``类型``

source: ``SHARED``, ``MODULE`` and ``STATIC`` have the same semantic as for the :command:`add_library` command. If ``USE_BUILD_SHARED_LIBS`` is specified, the library type will be ``STATIC`` or ``SHARED`` based on whether the current value of the :variable:`BUILD_SHARED_LIBS` variable is ``ON``. If no type is specified, ``MODULE`` will be used.
zh_cn: ``SHARED``、``MODULE`` 和 ``STATIC`` 与 :command:`add_library` 命令具有相同的语义。如果指定了 ``USE_BUILD_SHARED_LIBS``，则库类型将为 ``STATIC`` 或 ``SHARED``，具体取决于 :variable:`BUILD_SHARED_LIBS` 变量的当前值是否为 ``ON``。如果没有指定类型，将使用 ``MODULE``。

source: Specify the target language.
zh_cn: 指定目标语言。

source: Go and Lua language support.
zh_cn: Go 和 Lua 语言支持。

source: R language support.
zh_cn: R 语言支持。

source: Fortran language support.
zh_cn: Fortran 语言支持。

source: Prevent the generation of the wrapper layer (swig ``-noproxy`` option).
zh_cn: 防止生成包装层（swig ``-noproxy`` 选项）。

source: Specify where to write the language specific files (swig ``-outdir`` option). If not given, the ``CMAKE_SWIG_OUTDIR`` variable will be used. If neither is specified, the default depends on the value of the ``UseSWIG_MODULE_VERSION`` variable as follows:
zh_cn: 指定语言特定文件的写入位置（swig ``-outdir`` 选项）。如果未给出，将使用 ``CMAKE_SWIG_OUTDIR`` 变量。如果两者均未指定，则默认值取决于 ``UseSWIG_MODULE_VERSION`` 变量的值，如下所示：

source: If ``UseSWIG_MODULE_VERSION`` is 1 or is undefined, output is written to the :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` directory.
zh_cn: 如果 ``UseSWIG_MODULE_VERSION`` 为 1 或未定义，则输出将写入 :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` 目录。

source: If ``UseSWIG_MODULE_VERSION`` is 2, a dedicated directory will be used. The path of this directory can be retrieved from the ``SWIG_SUPPORT_FILES_DIRECTORY`` target property.
zh_cn: 如果 ``UseSWIG_MODULE_VERSION`` 为 2，将使用专用目录。可以从 SWIG_SUPPORT_FILES_DIRECTORY 目标属性中检索此目录的路径。

source: Specify an output directory name where the generated source file will be placed (swig ``-o`` option). If not specified, the ``SWIG_OUTFILE_DIR`` variable will be used. If neither is specified, ``OUTPUT_DIR`` or ``CMAKE_SWIG_OUTDIR`` is used instead.
zh_cn: 指定将放置生成的源文件的输出目录名称（swig ``-o`` 选项）。如果未指定，将使用 ``SWIG_OUTFILE_DIR`` 变量。如果两者均未指定，则使用 ``OUTPUT_DIR`` 或 ``CMAKE_SWIG_OUTDIR`` 代替。

source: List of sources for the library. Files with extension ``.i`` will be identified as sources for the ``SWIG`` tool. Other files will be handled in the standard way.
zh_cn: 库的源列表。扩展名为“.i”的文件将被识别为“SWIG”工具的来源。其他文件将以标准方式处理。

source: This behavior can be overridden by specifying the variable ``SWIG_SOURCE_FILE_EXTENSIONS``.
zh_cn: 可以通过指定变量“SWIG_SOURCE_FILE_EXTENSIONS”来覆盖此行为。

source: If ``UseSWIG_MODULE_VERSION`` is set to 2, it is **strongly** recommended to use a dedicated directory unique to the target when either the ``OUTPUT_DIR`` option or the ``CMAKE_SWIG_OUTDIR`` variable are specified. The output directory contents are erased as part of the target build, so to prevent interference between targets or losing other important files, each target should have its own dedicated output directory.
zh_cn: 如果 ``UseSWIG_MODULE_VERSION`` 设置为 2，则**强烈**建议在指定 ``OUTPUT_DIR`` 选项或 ``CMAKE_SWIG_OUTDIR`` 变量时使用目标唯一的专用目录。输出目录内容作为目标构建的一部分被删除，因此为了防止目标之间的干扰或丢失其他重要文件，每个目标都应该有自己的专用输出目录。

source: Properties on Source Files
zh_cn: 源文件的属性

source: Source file properties on module files **must** be set before the invocation of the ``swig_add_library`` command to specify special behavior of SWIG and ensure generated files will receive the required settings.
zh_cn: 模块文件的源文件属性**必须**在调用 ``swig_add_library`` 命令之前设置，以指定 SWIG 的特殊行为并确保生成的文件将接收所需的设置。

source: ``CPLUSPLUS``
zh_cn: ``CPLUS``

source: Call SWIG in c++ mode. For example:
zh_cn: 在 C++ 模式下调用 SWIG。例如：

source: Replaced with the fine-grained properties that follow.
zh_cn: 替换为后面的细粒度属性。

source: Pass custom flags to the SWIG executable.
zh_cn: 将自定义标志传递给 SWIG 可执行文件。

source: ``INCLUDE_DIRECTORIES``, ``COMPILE_DEFINITIONS`` and ``COMPILE_OPTIONS``
zh_cn: ``INCLUDE_DIRECTORIES``、``COMPILE_DEFINITIONS`` 和 ``COMPILE_OPTIONS``

source: Add custom flags to SWIG compiler and have same semantic as properties :prop_sf:`INCLUDE_DIRECTORIES`, :prop_sf:`COMPILE_DEFINITIONS` and :prop_sf:`COMPILE_OPTIONS`.
zh_cn: 向 SWIG 编译器添加自定义标志，并与属性 INCLUDE_DIRECTORIES、COMPILE_DEFINITIONS 和 COMPILE_OPTIONS 具有相同的语义。

source: If set to ``TRUE``, contents of target property :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES` will be forwarded to ``SWIG`` compiler. If set to ``FALSE`` target property :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES` will be ignored. If not set, target property ``SWIG_USE_TARGET_INCLUDE_DIRECTORIES`` will be considered.
zh_cn: 如果设置为 TRUE，目标属性 :prop_tgt:INCLUDE_DIRECTORIES 的内容将被转发到 SWIG 编译器。如果设置为 ``FALSE`` 目标属性 :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES` 将被忽略。如果未设置，将考虑目标属性“SWIG_USE_TARGET_INCLUDE_DIRECTORIES”。

source: ``GENERATED_INCLUDE_DIRECTORIES``, ``GENERATED_COMPILE_DEFINITIONS`` and ``GENERATED_COMPILE_OPTIONS``
zh_cn: ``GENERATED_INCLUDE_DIRECTORIES``、``GENERATED_COMPILE_DEFINITIONS`` 和 ``GENERATED_COMPILE_OPTIONS``

source: Add custom flags to the C/C++ generated source. They will fill, respectively, properties :prop_sf:`INCLUDE_DIRECTORIES`, :prop_sf:`COMPILE_DEFINITIONS` and :prop_sf:`COMPILE_OPTIONS` of generated C/C++ file.
zh_cn: 将自定义标志添加到 C/C++ 生成的源代码。它们将分别填充生成的 C/C++ 文件的属性 :prop_sf:`INCLUDE_DIRECTORIES`、 :prop_sf:`COMPILE_DEFINITIONS` 和 :prop_sf:`COMPILE_OPTIONS`。

source: Specify additional dependencies to the source file.
zh_cn: 指定对源文件的附加依赖项。

source: If set to ``TRUE``, implicit dependencies are generated by the ``swig`` tool itself. This property is only meaningful for :ref:`Makefile <Makefile Generators>`, :ref:`Ninja <Ninja Generators>`, :generator:`Xcode`, and :ref:`Visual Studio <Visual Studio Generators>` (:generator:`Visual Studio 11 2012` and above) generators. Default value is ``FALSE``.
zh_cn: 如果设置为“TRUE”，则隐式依赖项由“swig”工具本身生成。此属性仅对 :ref:`Makefile <Makefile Generators>`、 :ref:`Ninja <Ninja Generators>`、 :generator:`Xcode` 和 :ref:`Visual Studio <Visual Studio Generators>` 有意义（:generator:`Visual Studio 11 2012` 及以上）生成器。默认值为“假”。

source: Added the support of :generator:`Xcode` generator.
zh_cn: 添加了对 :generator:`Xcode` 生成器的支持。

source: Added the support of :ref:`Visual Studio Generators`.
zh_cn: 添加了对 :ref:`Visual Studio Generators` 的支持。

source: Specify the actual import name of the module in the target language. This is required if it cannot be scanned automatically from source or different from the module file basename. For example:
zh_cn: 以目标语言指定模块的实际导入名称。如果无法从源自动扫描或与模块文件基本名称不同，则这是必需的。例如：

source: If policy :policy:`CMP0086` is set to ``NEW``, ``-module <module_name>`` is passed to ``SWIG`` compiler.
zh_cn: 如果策略:policy:`CMP0086` 设置为 ``NEW``，``-module <module_name>`` 将传递给 ``SWIG`` 编译器。

source: Specify where to write the language specific files (swig ``-outdir`` option) for the considered source file. If not specified, the other ways to define the output directory applies (see ``OUTPUT_DIR`` option of ``swig_add_library()`` command).
zh_cn: 为所考虑的源文件指定语言特定文件的写入位置（swig ``-outdir`` 选项）。如果未指定，则适用其他定义输出目录的方法（请参阅 ``swig_add_library()`` 命令的 ``OUTPUT_DIR`` 选项）。

source: Specify an output directory where the generated source file will be placed (swig ``-o`` option) for the considered source file. If not specified, ``OUTPUT_DIR`` source property will be used. If neither are specified, the other ways to define output file directory applies (see ``OUTFILE_DIR`` option of ``swig_add_library()`` command).
zh_cn: 为所考虑的源文件指定一个输出目录，生成的源文件将放置在该目录中（swig ``-o`` 选项）。如果未指定，将使用 ``OUTPUT_DIR`` 源属性。如果两者均未指定，则适用其他定义输出文件目录的方法（请参阅 ``swig_add_library()`` 命令的 ``OUTFILE_DIR`` 选项）。

source: Properties on Targets
zh_cn: 目标属性

source: Target library properties can be set to apply same configuration to all SWIG input files.
zh_cn: 可以设置目标库属性以将相同的配置应用于所有 SWIG 输入文件。

source: ``SWIG_INCLUDE_DIRECTORIES``, ``SWIG_COMPILE_DEFINITIONS`` and ``SWIG_COMPILE_OPTIONS``
zh_cn: ``SWIG_INCLUDE_DIRECTORIES``、``SWIG_COMPILE_DEFINITIONS`` 和 ``SWIG_COMPILE_OPTIONS``

source: These properties will be applied to all SWIG input files and have same semantic as target properties :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES`, :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS` and :prop_tgt:`COMPILE_OPTIONS`.
zh_cn: 这些属性将应用于所有 SWIG 输入文件，并与目标属性具有相同的语义:prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES`、 :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS` 和 :prop_tgt:`COMPILE_OPTIONS`。

source: If set to ``TRUE``, contents of target property :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES` will be forwarded to ``SWIG`` compiler. If set to ``FALSE`` or not defined, target property :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES` will be ignored. This behavior can be overridden by specifying source property ``USE_TARGET_INCLUDE_DIRECTORIES``.
zh_cn: 如果设置为 TRUE，目标属性 :prop_tgt:INCLUDE_DIRECTORIES 的内容将被转发到 SWIG 编译器。如果设置为``FALSE`` 或未定义，目标属性 :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES` 将被忽略。可以通过指定源属性“USE_TARGET_INCLUDE_DIRECTORIES”来覆盖此行为。

source: ``SWIG_GENERATED_INCLUDE_DIRECTORIES``, ``SWIG_GENERATED_COMPILE_DEFINITIONS`` and ``SWIG_GENERATED_COMPILE_OPTIONS``
zh_cn: ``SWIG_GENERATED_INCLUDE_DIRECTORIES``、``SWIG_GENERATED_COMPILE_DEFINITIONS`` 和 ``SWIG_GENERATED_COMPILE_OPTIONS``

source: These properties will populate, respectively, properties :prop_sf:`INCLUDE_DIRECTORIES`, :prop_sf:`COMPILE_DEFINITIONS` and :prop_sf:`COMPILE_FLAGS` of all generated C/C++ files.
zh_cn: 这些属性将分别填充所有生成的 C/C++ 文件的属性:prop_sf:`INCLUDE_DIRECTORIES`、 :prop_sf:`COMPILE_DEFINITIONS` 和 :prop_sf:`COMPILE_FLAGS`。
